Aplikacja jest kontunuacją aplikacji rozpoczętej na laboartorium, ma pokazywać prostą scenę składającą się kul, sześcianów, itp., ale można też (a nawet warto) wczytać złożone modele 3D w popularnych formatach (OBJ, FBX, 3DS, itp.). Można wykorzystać bibliotekę do wczytywania modeli 3D (np. Assimp).


W każdym projekcie:
jeden obiekt poruszający się (przesuwanie + obroty)
kilka stałych obiektów. Jeden z nich gładki - kula, torus lub powierzchnia Beziera
Jeśli nie ustalono inaczej, w każdym projekcie min 3 kamery (przełączanie):
nieruchoma obserwująca scenę
nieruchoma śledząca ruchomy obiekt
związana z ruchomym obiektem (FPP - First Person Perspective lub TPP - Third Person Perspective)
W każdym projekcie kilka źródeł światła (min 3):
min. jeden reflektor na poruszającym się obiekcie (np. światła samochodu)
musi istnieć możliwość zmiany (ręcznej) wzglednego kierunku świecenia reflektora/ów umieszczonego na obiekcie ruchomym
min. jedno stałe (nieporuszające się) żródło światła (punktowe lub reflektor)
W każdym projekcie:
rzutowanie perspektywiczne
model cieniowania Phonga (Interpolacja wektorów normalnych)
mgła - płynna zmiana
noc/dzień
"zanikanie" światła wraz z odległością

Dodatkowo przy implementacji modelu oświetlenia:
a) model oświetlenia liczony jest w układzie kamery


- Flagi na wietrze (płat Beziera) (Tessellation Shader)
- możliwość zmiany składowej zwierciadlanej Phong/Blinn

Proszę pamiętać o:
Poprawnym potoku renderowania pod kątem transformacji
Macierze modelu dla każdego obiektu, macierze widoku dla każdej z kamer, macierz rzutowania
Poprawnym przekształcaniu wektora normalnego (innym niż przekształcanie punktów!)